EpamTask1

Реализовать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

Выполнить анализ и декомпозицию предметной области.
Использовать возможности ООП: наследование, полиморфизм, инкапсуляция. Отразить декомпозицию в структуре классов.
Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code convention.
Файлы проекта должны быть разделены по папкам согласно доменной модели.
Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
 
1.        Новогодний подарок. Определить иерархию конфет и прочих сладостей. Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский подарок с определением его веса. Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров. Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапазону содержания сахара.

2.        Шеф-повар. Определить иерархию овощей. Сделать салат. Посчитать калорийность. Провести сортировку овощей для салата на основе одного из параметров. Найти овощи в салате, соответствующие заданному диапазону калорийности.

3.        Транспорт. Определить иерархию подвижного состава железнодорожного транспорта. Создать пассажирский поезд. Посчитать общую численность пассажиров и багажа. Провести сортировку вагонов поезда на основе уровня комфортности. Найти вагоны в поезде, соответствующие заданному диапазону параметров числа пассажиров.

4.        Авиакомпания. Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию. Посчитать общую вместимость и грузоподъемность. Провести сортировку самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, соответствующий заданному диапазону параметров потребления горючего.

5.        Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксопарк. Посчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей парка по расходу топлива. Найти автомобиль в компании, соответствующий заданному диапазону параметров скорости.

6.        Обувь. Определить иерархию (по типу - мужская, женская, детская; по сезону - летняя, зимняя, весенне-осенняя, круглосезонная). Собрать комплект обуви для летнего отдыха с определением цены (например 3 пары детской обуви). Собрать семейный комплект (муж, жен, детс + сезон). Сортировка по цене, материалу. Найти обувь по диапазону размер, материал."
